Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEANDAINYA AKU TIDAK MELIHAT MATAHARI
RUANG GAWAT DARURAT
Santai saja.
Permisi. Tadi, seorang--
Nyonya Chiang.
Dia ada di bangsal lantai empat.
Aku akan mengantarmu.
Kau menyuruhku untuk berbicara
dengan guru Hsiao-tung sendirian,
dan kamu malah menabrak mereka dengan truk!
Ada apa denganmu?
Apakah kamu gila?
Kau pikir kau tidak akan masuk penjara
jika membunuh mereka?
Jika kamu masuk penjara,
Apa yang akan saya lakukan?
Hai, apakah Anda Nyonya Chiang?
Nyonya Chiang ada di sini.
Nyonya Chiang.
Kita sudah tahu apa yang dilakukan Tuan Chiang.
Orang tua tersebut berencana untuk menuntutnya.
Tapi saya seorang Buddhis.
Saya percaya
Dendam hanya akan melahirkan dendam,
yang pada akhirnya tidak membawa ke mana pun.
Itulah sebabnya…
Saya ingin menawarkan beberapa pilihan kepada Anda.
Insiden ini
bisa jadi percobaan pembunuhan,
kejahatan serius,
atau kecelakaan yang tidak disengaja.
Nyonya Chiang.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda menyuruh kami untuk tidak menuntut putra Anda?
Nyonya Chiang.
Kami berdua adalah ibu.
Aku tahu betapa sedihnya perasaanmu sekarang.
Putri Anda diperlakukan dengan sangat tidak adil.
Wajar
jika Anda ingin menegakkan keadilan.
Tapi pernahkah hal itu terlintas di benakmu?
bahwa jika Anda benar-benar menuntut…
Anak-anak kami semuanya masih di bawah umur.
dan pelaku tindak pidana untuk pertama kalinya.
Sekalipun mereka dipenjara,
itu tidak akan lama.
Dengan beberapa koneksi,
Mereka akan segera keluar.
Kalau begitu, saya bisa mengirim putra saya ke luar negeri,
dan dia bisa memulai kembali kapan saja.
Tapi bagaimana dengan
putrimu?
Bisakah dia memulai hidup baru juga?
Suamimu seorang anggota dewan,
jadi kamu kebal hukum?
Nyonya Chiang.
Mulai sekarang, setiap kali Anda berada di pengadilan,
Anda akan merasakan rasa sakit dan ketidakberdayaan ini.
Bernegosiasi dengan orang tua di sekolah
saja sudah cukup sulit, bukan?
Lalu bagaimana dengan putri Anda?
Apakah dia siap menghadapi
kenyataan pahit seperti itu?
Begitu kasus ini sampai ke pengadilan,
Putrimu akan paling menderita.
Astaga, dia harus hidup dengan bagaimana orang lain
memandangnya seumur hidupnya.
dan menghidupkan kembali apa yang terjadi hari itu di pengadilan
berulang kali.
Berapa kali lagi hal itu akan terjadi
sebelum dia mengalami gangguan mental?
Belum lagi ayahnya mungkin akan dipenjara
karena mencoba membalas dendam atas dirinya.
Nyonya Chiang,
Apakah ini benar-benar sepadan?
Seandainya dia adalah putriku,
Aku tak sanggup membiarkan dia
pergi ke pengadilan dan menderita seperti itu.
Saya lebih memilih menuntut ganti rugi.
Saya akan mencari cara
untuk memberinya sumber daya yang lebih baik.
untuk menjalani hidup yang lebih baik
dan membangun kembali masa depannya.
Seandainya aku jadi kamu…
Saya tidak akan menerima
jumlah uang yang sedikit itu.
Saya akan meminta… jauh lebih banyak.
Hai, tampan.
Kamu sudah kembali?
Ayolah, aku akan melakukannya. Hati-hati.
Silakan duduk di sini.
Aku lega melihatmu seperti ini.
Kupikir aku telah memukulmu begitu parah
hingga mungkin membuatmu lumpuh.
Sayang sekali kalau itu terjadi,
karena kamu tampan sekali, kan?
Mendengarkan.
Saya sudah… pernah mengalaminya.
Tidak seorang pun di sini yang berani
menentang keluarga Ouyang.
Saya rasa orang tua gadis itu
pasti akan… menyelesaikan kasus ini.
Itu tidak mungkin.
Mereka tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Kita lihat saja.
Dengarkan aku.
Utamakan kesehatan dirimu sendiri terlebih dahulu.
Saat ini, atasan kami sedang sibuk
dengan pemilihan umum.
Dia tidak punya waktu untuk berurusan denganmu.
Setelah pemilihan, sulit untuk mengatakannya.
Jika aku jadi kamu,
Aku akan berkemas dan pergi.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Sup ikan bandeng.
Saya tidak bisa mendapatkan ikan sea bass sama sekali.
Ayo.
Minumlah. Isi kembali energi tubuhmu. Mengerti?
OUYANG HSIANG UNTUK YUAN LEGISLATIF
Ayahmu menabrak orang-orang itu
dengan truk hari ini.
Dia mengalami luka ringan, tetapi dia akan selamat.
Dia harus tetap dirawat di rumah sakit.
Orang-orang itu juga beruntung.
Mereka semua berhasil menghindarinya.
Mereka hanya mengalami luka gores dan keseleo.
Tapi sekarang mereka telah menguasai ayahmu.
Jadi
mereka bisa memilih
untuk menuntutnya atas percobaan pembunuhan.
Opsi lain
adalah untuk menetap.
Mereka tidak akan menuntut kami, dan kami pun tidak akan menuntut mereka.
Saya memilih untuk berdamai.
CHIANG HSIAO-TUNG, SEKOLAH MENENGAH CHUNG-NAN MERAIH
JUARA PERTAMA DALAM FINAL BALET DISTRIK SOLO.
PIHAK A AKAN MEMBAYAR PIHAK B SEBESAR LIMA JUTA.
PIHAK B TIDAK AKAN MENUNTUT PIHAK A.
Saya akan memberikan ini kepada mereka setelah Anda menandatanganinya.
Mereka akan memberikan saya perjanjian penyelesaian
untuk kecelakaan truk itu.
Mengapa tertulis demikian?
Apakah kita akan mengambil uang mereka?
Mengapa tidak?
Putra mereka berutang budi padamu.
Itulah yang pantas kamu dapatkan.
Kita harus menerimanya.
Kamu harus menggunakan uang ini
untuk menjalani hidup yang lebih baik.
Kamu tidak bisa hanya menjadi korban perundungan.
PERJANJIAN PENYELESAIAN
PIHAK A, NAMA: OUYANG TI
PIHAK B, NAMA:
CHIANG HSIAO-TUNG
Kau menyuruh Hsiao-tung untuk menandatanganinya?
Apakah kamu mengira aku sudah mati?
Apakah kamu tidak malu menerima uang ini?
Putri kami diperkosa dan dianiaya.
Jika kita tidak mencari keadilan,
orang tua macam apa kita ini?
Bagaimana kita dapat mencari keadilan?
Kami hanyalah orang biasa.
Bagaimana kami bisa melawan mereka di pengadilan?
Jika kita kalah dalam kasus ini,
apa yang akan dilakukan Hsiao-tung?
Sekalipun kita menang, mereka hanya akan dipenjara
selama beberapa tahun saja, paling lama.
Kemudian orang tua mereka
dapat menutupi masa lalu mereka yang bermasalah,
dan mereka bisa memulai kembali.
Tapi bagaimana dengan Hsiao-tung?
Hal ini akan selalu membekas dalam ingatannya.
Saya gagal, Hsiao-tung.
Aku tidak berguna.
Dia punya ibu yang tidak berguna.
Tidak ada cara untuk mencari keadilan baginya.
Hsiao-tung.
Hsiao-tung, aku pulang.
Aku membeli makanan favoritmu…
Hsiao-tung.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Selama aku masih bisa menari,
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Selama aku masih bisa menari,
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Selama aku masih bisa menari,
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Selama aku masih bisa terus menari…
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu menari dengan sangat baik.
Lihatlah aku.
Ayo, lihat ke kamera.
-Tidak dihitung.
-Ya.
Dua tembakan terakhir. Baiklah.
-Cukup.
-Aku lelah.
-Ayo pulang.
-Maksudmu apa?
No I…
-Siapa yang melakukan ini?
-Ayo, kita pergi.
Satu ronde lagi? Kamu mau…
Che-li, ayo kita bermain lagi
besok sepulang sekolah.
Aku lelah sekali.
Kalian semua mengabaikanku.
Jangan main-main dengannya. Dia payah.
-Dia memang begitu. Jangan main-main dengannya.
-Ya.
-Jangan bermain-main dengannya.
-Aku tahu.
Anda sudah mencari ke mana-mana.
Ke mana lagi kamu akan mencari sekarang?
Kamu harus memberitahuku.
Astaga, aku tidak tahu.
Kami tidak dapat menemukan Hsiao-tung sepanjang malam.
Bagaimana mungkin aku hanya duduk di rumah saja?
Tunggu di rumah. Saya akan mencari di area tersebut lagi.
Tidak, jangan pergi.
Aku akan mencarinya.
Bagaimana kamu bisa pergi seperti ini?
Hsiao-tung.
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Seolah-olah aku akan melompat.
Saya tidak berpikir begitu.
Benar-benar?
Tapi jika saya mengatakan…
Itulah yang saya inginkan,
Apa yang akan kamu lakukan?
Jika itu yang ingin kamu lakukan,
Itu juga tidak apa-apa.
Aku akan pergi bersamamu.
Ingat, kami sudah mengatakan…
apa pun yang terjadi…
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian lagi.
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Aku senang kau sudah kembali.
Ayo.
Ada apa?
Bisakah saya…
Apakah saya boleh menyerah?
Bolehkah saya pergi dari sini saja?
tanpa mengkhawatirkan apa pun?
PENGINAPAN MEWAH UNTUK DISEWA
AKU INGIN BERTEMU DENGANMU. BOLEH?
Hai. Li Jen-yao.
Besok…
Kami pindah ke Taipei.
Setelah kamu pindah ke Taipei,
Apakah kamu akan tetap berhubungan?
Atau
bolehkah saya
Bisakah aku meneleponmu saat aku sedang luang?
Jika memungkinkan,
Saat aku berada di Taipei kali ini…
Aku ingin memulai dari awal.
Percayalah kepadaku.
Saat kita bertemu lagi,
Aku pasti akan menjadi lebih baik.
daripada saya sekarang.
Mengapa kamu begitu pendiam?
Apakah kamu tidak terlalu mempercayaiku?
TIDAK.
Saya hanya ingin bertanya…
kapan pertemuan kita selanjutnya
akan berlangsung.
Bukankah kita sudah sepakat
untuk merayakan Natal bersama?
Jika
kita bertemu di sini pada hari Natal
lima tahun dari sekarang,
Apakah itu tidak masalah?
Tidak apa-apa.
Sejak mantan anggota parlemen Taichung,
Chin Chung-nan,
mengundurkan diri karena kecelakaan akibat mengemudi dalam keadaan mabuk,
pemilihan khusus
untuk Distrik Dua Taichung
akan diadakan akhir pekan ini.
Menurut jajak pendapat terbaru kami,
dengan dukungan 43% hingga 36%,
Ouyang Hsiang unggul jauh
atas Cheng Chang-chiu.
Meskipun dalam jajak pendapat ini,
Hampir 20% pemilih masih belum menentukan pilihan.
Mengingat betapa berpengaruhnya Anggota Dewan Ouyang
di daerah tersebut selama bertahun-tahun,
Hasil pemilu tampaknya cukup pasti.
Namun, tetap perlu dipantau
untuk perkembangan terbaru.
sampai akhir.
Ikuti terus liputan selanjutnya.
KEPADA ANGGOTA DEWAN CHENG CHANG-CHIU
Memang benar, dan izinkan saya memberi tahu Anda…
Izinkan saya bercerita.
Para penari balet wanita dapat merentangkan
kaki mereka sangat lebar.
-Seberapa tinggi kaki mereka bisa terangkat?
-Yang sebelumnya, kan?
-Dia cantik.
-Jangan bilang begitu. Dia yang sedang di atas panggung.
Di masa depan?
Aku juga tidak tahu.
Tapi aku sudah berlatih balet setiap hari.
sejak saya berumur lima tahun.
Menari terasa seperti bagian dari diriku sekarang.
Jika saya tidak menari,
saya tidak tahu apa lagi yang bisa saya lakukan.
Hei, Li Jen-yao!
Tidak, bukan aku.
Menurutku yang terakhir di atas panggung itu lucu.
Hei, yang di sebelah kiri itu seksi.
-Ya.
-Yang kanan.
Kenapa tidak ada yang memberitahuku bahwa kelas En-ya
akan tampil hanya mengenakan pakaian dalam dan stoking?
Aku bersikap keras sepanjang waktu.
Sial, kamu masih ereksi sekarang?
Sial, kau bodoh ya?
Itu adalah pakaian balet,
bukan pakaian dalam dan stoking.
-Itu seperti bikini, oke? Itu…
-Dasar mesum.
-Kamu masih tegang?
-Ya.
-Kamu keras kepala?
-Tunjukkan padaku.
-Tidak.
-Coba saya lihat.
Anda harus mengompresnya dengan es.
Instruktur mungkin akan melihatnya.
Dia mungkin akan mengebiri kamu,
aku peringatkan. Sialan.
Jen-yao, kenapa kau di sini?
Sial!
-Apa-apaan ini?
-Ouyang!
Jangan… jangan libatkan aku dalam hal ini.
-Ayo pergi.
-Jauhi aku!
Sialan, dasar brengsek. Kau mulai lagi.
Ayo pergi!
Tolong saya.
Membantu…
Jangan.
Jen-yao.
Aku sudah di rumah.
Aku membelikanmu paha ayam dengan nasi.
Mari datang dan makan.
JAGALAH DIRIMU BAIK-BAIK,
JEN-YAO
Berita terkini.
Insiden penusukan terjadi di sebuah kampus.
di wilayah tengah siang ini.
Laporan menyebutkan bahwa ayah dari bocah yang terluka itu
adalah Ouyang Hsiang,
Siapa yang maju dalam
pemilihan khusus Yuan Legislatif Taichung?
Ouyang Hsiang saat ini sedang dalam perjalanan
ke rumah sakit bersama istrinya.
Saingannya, Cheng Chang-chiu,
akan mengadakan konferensi pers nanti.
Dia memberi isyarat kepada wartawan.
bahwa dia memiliki bukti
terhadap Ouyang Hsiang.
Untuk detail selengkapnya, kami--
PUSAT PENAHANAN REMAJA
AGUSTUS 2007
Apakah kamu sudah terbiasa berada di dalam sana?
Saya dengar…
Banyak orang di sana yang mengganggu kamu.
Pesan rahasia itu,
Kamu mengirimkannya
ke Cheng Chang-chiu, kan?
Untuk mengacaukan keadaan
dan mendapatkan liputan media sebanyak
mungkin tentang kasus narkoba ini,
kamu bahkan pernah bersekolah
dan menikam putra saya di depan banyak orang.
Kamu hanya ingin menyeretnya ke dalam masalah ini.
jadi dia juga akan masuk penjara, kan?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Saya hanya tahu bahwa Ouyang Ti menjebak saya
atas tuduhan perdagangan narkoba.
Menusuknya dua kali adalah tindakan yang adil.
Terima kasih kepadamu,
kita kalah dalam pemilihan
Seharusnya kita menang.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah kamu menikam anakku?
hanya karena dia menjebakmu
atas tuduhan perdagangan narkoba,
dan tidak ada yang lain?
Bukankah itu alasan yang cukup?
Izinkan saya bercerita.
Saat aku keluar,
Aku pasti akan menusuknya lagi.
Apakah kamu berpikir bahwa karena kamu masih di bawah umur,
apa pun hukumanmu,
Apakah kamu akan segera keluar?
Kamu salah.
Kau telah mengganggu putraku kali ini.
Nanti aku beritahu kamu
bahwa putra saya, Ouyang Ti,
bukanlah orang yang bisa Anda permainkan.
Hei, mau merokok?
Bisakah kita? Kita sedang bertugas sekarang.
Tidak apa-apa.
Satu batang rokok hanya membutuhkan waktu lima menit.
Tidak akan terjadi hal besar. Ayolah.
Nyonya ingin saya menyampaikan salam kepada Anda.
Apa?
Coba saya lihat.
Itu tidak cukup.
Sudah kubilang, aku tidak cukup kuat.
Kamu yang melakukannya.
Aku hampir lupa.
Nyonya itu secara khusus mengatakan
Mengalahkanmu tiga kali sehari
terlalu mudah bagimu.
Dia ingin kita mencari
cara lain untuk menghibur Anda.
Seperti ini.
Agar kamu mendapatkan hukuman penjara lebih lama
karena membuat masalah.
Ada yang mengalahkan kita!
Melepaskan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semuanya, berjongkok!
Kamu ingin membuat masalah?
-Sakit!
-Berjongkok!
Ini menyakitkan.
Tolong saya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Astaga, lihat lukamu.
Percayalah kepadaku.
Saat kita bertemu lagi,
Aku pasti akan menjadi lebih baik.
daripada saya sekarang.
X-NO PESTA SEKSUAL BALERINA
X-NO PESTA SEKSUAL BALERINA SEKOLAH MENENGAH
Jumlah tayangan: 700.000
APAKAH MEREKA SEMUA MASUK KE DALAM DIRINYA?
DIA HANCUR
Sial! Aku sekolah di Yi-X
BERAPA BIAYA
UNTUK MENGAJARI DIA?
KELUARGANYA MEMILIKI KIOS BARBEKYU
Aku bahkan kenal ibunya.
Dia tampak enggan, tapi aku tetap datang.
DIA JELAS TELAH DIPERKOSA
HENTIKAN AKTING INI, JANGAN BERMASTURBASI DENGAN INI
YI-X TAHUN AJARAN 2, X HSIAO-TUNG
PELACUR KECIL, X HSIAO-TUNG, PELACUR SIALAN
Januari 2014
Untuk memutuskan semua hubungan dengan ayahmu,
Saya berhenti menghubunginya
setelah perceraian.
Percayalah padaku. Aku mengatakan yang sebenarnya.
Baiklah, kita pulang dulu.
Aku memasak mi kaki babi.
Mari kita singkirkan nasib buruk.
Mama.
Kamu pulang dulu.
Saya ingin pergi ke tempat lain.
Hai.
Kapan pertemuan kita selanjutnya akan berlangsung?
Bukankah kita sudah sepakat?
Merayakan Natal bersama?
Jika
Kita bertemu di sini pada hari Natal…
lima tahun dari sekarang,
Apakah itu tidak masalah?
PERBAIKAN JALAN, PENGALIHAN JALUR
8 BULAN KEMUDIAN
Li, apakah kamu sudah selesai makan?
Kita masih punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Chiang Xiao Tung.
Saya minta maaf.
Kukira kau orang lain.
Oke.
Apakah Anda butuh bantuan?
Sepertinya
Anda benar-benar membutuhkan bantuan.
Saya sedang dalam perjalanan untuk menjadi pembawa acara radio,
Tapi sopir taksi yang mengantarku ke sini.
Saya tidak tahu di mana ini.
Pertunjukan akan segera dimulai.
Saya masih belum bisa menemukan
jalan menuju stasiun radio.
Sebutkan alamat yang ingin Anda tuju.
Aku akan mengantarmu ke sana.
GPS menunjukkan lokasinya tepat di sini.
Oke.
Apakah ada jalur akses yang mudah
di dekat gedung ini?
Ya.
Antarkan saya ke sana.
Oke.
Masih ada waktu sebelum pertunjukan dimulai.
Kamu pasti bisa datang.
Terima kasih.
Permisi.
Bisakah saya?
Apakah Anda ingin menanyakan nama Anda?
Bukankah Anda seorang pembawa acara radio?
Saya ingin mendengarkannya.
Saya Hsia Tien-ching.
Saya membawakan acara di Rising Radio
tiga hari seminggu.
Anda bisa mendengarkannya
jika punya waktu.
Tentu.
Bagaimana denganmu?
Siapa namamu?
Nama saya Li Jen-yao.
Oke.
Acara Anda akan segera dimulai.
Baik, kalau begitu saya akan mulai bekerja.
Biar saya ambil.
Mengapa kau tidak mengampuni anak itu?
Apa kesalahannya?
Mungkin
Aku memang bajingan.
JIKA ANDA ATAU SESEORANG YANG ANDA KENAL MEMBUTUHKAN DUKUNGAN,
ADA BANTUAN YANG TERSEDIA.
KAMU TIDAK SENDIRIAN.
DI BAWAH INI ANDA DAPAT MENEMUKAN INFORMASI
DAN SUMBER DAYA TENTANG CARA MENDAPATKAN BANTUAN.
Terjemahan subtitle oleh: Hannah Liu